# FilterGeneration

Входные данные:
1) Заданная АЧХ в виде массива. То есть индекс массива показывает частоту, значение в ячейке массива - амлитуду.
2) Количество особей
3) Количество поколений
4) Количество мутирующих особей на каждом этапе.

Основная идея.

Будем пытаться найти коэффициенты БИХ-фильтра (ai, bj).

Характеристики особи:
1) M - количество предыдущих входных отсчетов
2) M дробных коэффициентов
3) N - количество предыдущих выходных отсчетов
4) N дробных коэффициентов.

//Стоит ли делать различным количество коэффициентов у особей? Можно попробовать добавить нахождение количества коэффициентов
// в процессе работы генетического алгоритма

При построении генетического алгоритма необходимо определиться со следующими важными для реализации моментами:
1) Алгоритм выбора родителей. Оба родителя выбираются случайным образом
2) Мутирование. В процессе мутирования у особи может измениться случайное количество случайных коэффициентов, но не их колличество
3) Скрещивание. Равномерное скрещивание. То есть
  M1      M2
  a11    a21
  a12    a22
  ...    ...
  a1M1  a2M2  
  N1      N2
  b11    b21
  b12    b22
  ...    ...
  b1N1  b2N2
  
  Выбираем всегда случайное значение одного из родителей. Если количество элементов все же может не совпадать, то в случае нехватки элемента выбираем между существующим у родителя или созданием нового случайного коэффициента.
  
4) Селекция

Подразумевается, что принцип работы проверки будет следующим:
1) Пропустить тестовый сигнал через фильтр
2) Для полученного сигнала построить АЧХ
3) Произвести сравнение построенной АЧХ со входной АЧХ

То есть большим приоритетом будут обладать особи, у которых получилось создать сигнал, АЧХ которого наиболее точно совпадает с исходной.

Сравнение АЧХ будет производиться следующим образом ():
Обозначим за Qi модуль разности между амплитудами одинаковый частот АЧХ
Проссуммируем все Qi.
Чем меньше полученное число, тем лучше особь.

Принципиальной разницы между способами селекции (случайный, ранговый, турнирный) выявлено не было, поэтому безраззлично какой из методов реализовывать.

Вопросы:
1) Стоит ли не фиксировать значения M и N. Можно ли их задать как входные параметры?
2) Требуется ли производить встряски популяции для выхода из застоя в процессе эволюции?
3) На сколько подходит функция оценки приспособленности особи?
