+5% лучших особей не трогаем мутацией
-Подписать оси
-Добавить легенду на график

-Для второго порядка можно проверить устойчивость. Посылается единичный импульс. Если убывает, то устойчивый
(треугольник устойчивости)

-Если особь неустойчивая, 

Локальная устойчивость ?
Постоянное возрастание
Постоянное убывание

Доделать:
+1) Подписать оси на графиках
+2) Добавить легенду на график
3) Мутация неустойчивых особей
	3.1) Проверка особей на неустойчивость
	-3.2) Мутация неустойчивых особей (только первые 5%)
4) Добавить консольный режим
	+4.1) Для АЧХ задаются количество срезов. Каждый срез: начальная частота среза, конечная частота среза, высота среза. Количество частот в АЧХ.
	4.2) Биение АЧХ